Zabezpečte particl podle svých vlastních podmínek s open source, peněženkou s více podpisy z BitPay.
Uživatelé copay mohou držet svoje vklady individuálně nebo sdílet finance bezpečně s dalšími uživateli pomocí peněženky s více podpisy, které zabraňují neautorizovaným platbam požadavkem více souhlasů. Tohle jsou některé způsoby jak může být Copay použitý s ostatními:

Spoření na dovolenou nebo společné obchody s přáteli
Sledování rodinných útrat a odměn
Spravovat podnikové, klubové nebo organizační vklady a výdaje

Do této verze Copay pro particl jsme dali dohromady následující funkce, které nekompromitují bezpečnost nebo dostupnost:

Vytváření vícero peněženek a spravování v aplikaci
Intuitivní více-podpisová bezpečnost pro osobní nebo sdílené peněženky
Jednoduché návrhy plateb pro sdílené peněženky a skupinové platby
Hierarchické deterministické (HD) generování adres a záloh peněženek
Bezpečnost založená na zařízení: všechny soukromé klíče jsou uloženy lokálně, ne v cloudu
Podpora pro Particl testnet peněženky
Synchronní přístup napříč všemi hlavními mobilními a desktop platformami
Podpora platebního protokolu (BIP70-BIP73): jednoduše identifikovatelné platební požadavky a ověřitelně bezpečné particl platby
Podpora více než 150+ volitelných měn a jednotek demominovaných v BTC nebo bitech
Emailové notifikace pro platby a transfery
Nastavitelný názvev peněženky a barev
9 podporovaných jazyků (EN, CS, FR, DE, IT, ES, JA, PL, RU)

Copay je free a open source software běžící na ne-proproprietálních serverech, bez potřeby spoléhat se na společnost nebo nepřetržitou podporu. Každý může ověřit nebo přispět do Copay zdrojového kódu na GitHubu (https://github.com/bitpay/copay).

